saya tahu
Dr Shiv akan mengolok-olok saya
jika saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tahu dia tidak akan mempercayaiku.
Oleh karena itu, sebelum semua
orang bangun, saya harus mencari bukti.
'Ular terus-terusan mengulitinya.'
'Artinya'
'Aku pasti akan menemukan kulit ular
di kamar ular yang bisa berubah bentuk.'
'Saya telah menemukan
apa yang saya cari.'
'Sekarang, kamu tidak bisa melarikan diri, Mohini.'
'Ular suka hidup
di bawah tanah.'
'Karena suhu di sana rendah.'
'Dan untuk menjaga suhu
di kamar mereka tetap ideal,'
'mereka menyimpan kristal di kamar mereka.'
Artinya aku akan menemukan
kristal di kamar Mohini.
'Seekor ular yang bisa berubah bentuk
menyimpan tanaman melati di kamarnya.'
'Aroma melati membuatnya tenang.
Karena itulah makanannya.'
'Bahkan ketika ular yang bisa berubah
bentuk mengambil bentuk manusianya,'
'ia tidak memakan makanan
yang dikonsumsi manusia.'
'Ia hanya minum susu.'
Sekarang, saya tinggal
mencari tanaman melati
di sekitar tempat tinggal ular.
Dimana itu?
Hanya itu saja.  Ini adalah waktu
untuk membangunkan semua orang.
Datang!
Kartik.
Aku punya paket untukmu.
- Yang mana?
Wow!  Jam tangan pintar!
Keren abis!
Tapi aku tidak memintanya.
Anda tidak memintanya,
tapi beberapa hari yang
lalu, saya pergi ke pasar.
Dan ada undian berhadiah di sana.
Hadiah pertama adalah jam tangan ini.
Saya berpartisipasi atas nama Anda.
Anda memenangkan undian berhadiah.  Jadi,
Anda harus tetap menjaga jam tangan ini.
Tapi aku memakai gelang.
Dan ini tidak cocok untukku.
Tidak ada ruang di pergelangan tanganku.
Itu akan terlihat bagus untukmu.  Pakai itu.
Wow!  Keren abis!  Saya menyukainya.
Apakah kamu tidak menyukainya?
- Ya.
Rasanya seperti dibuat untuk pergelangan tangan Anda.
Benar?  - Ya.
Tapi Bibi Mohini, thread ini...
Saya memakai jimat ini.
Dan saya harus memakai jam
tangan di pergelangan tangan saya.
Jadi, aku tidak bisa memakainya.
Ini thread biasa.  Hapus itu.
Tidak. Bibi dengan tegas
menyuruhku untuk tidak melepasnya.
Maka hanya satu hal yang bisa dilakukan.
Anda bisa memakai
benang atau jam tangan ini.
Di Sini.  Hanya benangnya saja.
Saya tidak punya pilihan
untuk menghapusnya.
Jika Anda memakai jam tangan ini,
semua orang di sekolah Anda akan terkesan.
Semua anak akan
terbang di sekitar Anda.
Mereka akan bersikap baik padamu.
Pikirkanlah, Kartik.
Anda akan menjadi
favorit semua orang.
TIDAK!
Jangan tunjukkan padaku
mimpi yang tidak bisa dipenuhi.
Pasti ada jalan.
Tidak. Tidak mungkin.
Bibi selalu memeriksa
tanganku setiap kali dia melihatku.
Dia memeriksa apakah saya sudah
memakai benang itu atau belum.
Ayo lakukan ini. Saat Anda
keluar rumah, hapus thread ini.
Dan kenakan benang
itu saat Anda di rumah.
Bibimu akan bahagia,
begitu juga kamu.
Bagaimana jika saya tertangkap?
Jika Anda tertangkap...
Ide!
Bisa dibilang threadnya ada
di bawah pengawasan Anda.
Dan sembunyikan utasnya di sini.
Jika ada yang curiga,
keluarkan dan segera pakai.
Oke.  Tapi Anda tidak akan memberi
tahu siapa pun tentang ini, bukan?
Sebagai temanmu, aku tidak akan pernah bisa
berbagi rahasia kita dengan orang lain.
Pakailah sekarang.
Semua orang di sekolahmu
akan membicarakanmu, Kartik.
Semua orang akan terbang di sekitar Anda.
Semua orang akan berkata,
'Kartik!  Arlojimu bagus sekali!'
Pakailah dengan cepat.
Haruskah aku membantumu?
Terima kasih.
Dialnya sangat mengesankan!
'Jimat itu melindungimu, kan?'
'Karena kamu sudah menghapusnya,
aku akan memanfaatkannya.'
Shakti, ada apa semua ini?
Dr Shiv, diskusi kita masih
belum selesai tadi malam.
Kami akan menyelesaikannya hari ini.
Saya punya bukti untuk membuktikan pendapat saya.
Mohini!
Saya telah membuatkan teh untuk kalian semua.
Apakah Anda mengenali hal-hal ini?
Ini adalah kristal.
Itu disimpan di dalam ruangan
untuk menjaga suhu tetap rendah.
Ini adalah tanaman melati.
Ular tinggal di sekitar sini dalam
bentuk manusia agar tetap tenang.
Dan ini kulit ular.
Saya yakin Anda mengenali hal ini.
Karena sejak Anda datang ke sini,
kami menemukannya di dalam rumah.
Aku menemukannya di kamarmu lagi.
Saya mencoba mencari
ular itu, tetapi tidak berhasil.
Dan kamu tidak akan menemukannya, Nandu.
Karena tidak ada
ular biasa di rumah ini.
Ada ular yang bisa berubah bentuk di sini.
Shakti.  - Dr Shiv.
Beritahu kami, Mohini.
Benda apa ini dan apa yang
mereka lakukan di kamarmu?
Entahlah, Shakti.
Mungkin itu milik ular yang
kulitnya ditemukan di dalam rumah.
Artinya kamu.  - Apa maksudmu?
Maksudku, kamu bukan manusia,
tapi ular yang bisa berubah bentuk.
Shakti.
Tolong, Dr. Shiv.
Tolong izinkan saya berbicara.
Katakan padaku, Mohini.
Benda apa ini dan apa yang
mereka lakukan di kamarmu?
Saya tidak tahu apa yang Anda katakan.
Namun di desa-desa pun, masyarakat
tidak mempercayai hal-hal seperti itu.
Nenek moyang kita dahulu
mempercayai hal-hal seperti itu.
Dan keyakinan seperti itu tidak mempunyai dasar.
Mereka melakukannya.
Dan buktinya ada
di depan kita.  Anda.
Shakti, apa yang kamu katakan?
A...
Ular yang bisa berubah bentuk!
Ya ampun!
Ya ampun...
Tidak apa-apa, ibu.  Tenang.
Ular yang bisa berubah bentuk...
- Tenang.
Apa yang kamu katakan, Shakti?
Semua ini hanyalah isapan
jempol dari imajinasi Anda.
Hal-hal seperti itu
ditampilkan di TV dan film.
Itu tidak benar.
Ayah, itu juga yang kupikirkan.
Tapi kenyataannya adalah sesuatu yang lain.
Beritahu kami.  Beritahu kami apa kebenaran Anda.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda katakan.
Saya mengatakan bahwa Anda
adalah ular yang bisa berubah bentuk.
Kulit ular ini milikmu.
Kami terus menemukannya di rumah.
Apakah Anda melihat tanaman melati ini?
Ular selalu berada di
sekitar tanaman melati.
Satu hal lagi.
Ular yang bisa berubah bentuk tidak bisa
memakan makanan yang diperuntukkan bagi manusia.
Dan kristal ini...
Anda menyimpannya di kamar
Anda agar suhunya tetap rendah.
Karena ular sudah terbiasa
hidup di bawah tanah dalam lubang.
Dimana suhunya rendah.  - TIDAK.
Dimana kamu tadi malam?
Kamu tidak ada di kamarmu, kan?
Aku mengikutimu keluar.
Tapi kamu menghilang.
Manusia tidak bisa menghilang.
Aku... aku sedang tidur di kamarku.
- Berhenti berbohong.
Mengapa saya berbohong?
Saya tidak mengerti
apa yang Anda katakan
tentang ular yang bisa berubah bentuk.
Aku tidak berbohong, Shakti.
Jika kamu tidak ingin aku tinggal di sini,
suruh aku pergi.  aku akan pergi.
Dan Anda lihat,
Aku tidak tahu di mana saudaraku berada.
'Jangan beritahu adikku
tentang kematianku.'
'Dia tidak akan bisa menerimanya.'
Dan sejak kamu membawaku ke sini,
Saya telah terikat padanya.
Keluarga ini sepertinya milikku sendiri.
Suruh aku pergi dan aku
akan pergi dengan bahagia.
Tidak, kamu tidak akan pergi.
Anda akan tinggal di sini.
Shakti, ada apa denganmu?
Kamu bertingkah
aneh sejak tadi malam.
Dr Shiv, Anda mungkin menganggap
apa yang saya katakan aneh.
Tapi itu tidak salah.
Dan saya akan membuktikannya sekarang.
Kamu bukan ular, kan?
Lalu minumlah teh ini.
Teh...
Anda ingin dia minum teh ini!
Ya, Nandu.
Karena ular yang bisa berubah bentuk
tidak memakan makanan yang
diperuntukkan bagi manusia.
Dia hanya minum susu.
'Ya Tuhan!'
'Artinya apa yang kulihat itu benar.'
'Saya pikir saya sedang mabuk.'
Shakti, tolong hentikan.
Tolong, Dr. Shiv.  Beri aku waktu sebentar.
Jika Anda minum teh ini,
Saya akan menerima bahwa saya salah.
Saya akan menarik kembali
semua tuduhan saya terhadap Anda.
Namun jika kamu seorang manusia,
minum teh ini.